当您使用了开源版本，就代表遵守下列相关协议。条款更新： 2026-3-30
---
1：不得使用开源版本进行任何非授权商业用途
2：不得使用开源版本进行LOGO与名称的篡改
3：不得使用开源版本修改代码贡献者名单
4：不得使用开源版本进行违反当地法律法规的事项，否则后果由您个人承担，与本人无任何关系
5：不得使用开源版本进行篡改，换脸，偷换画风，等行为，否则由您个人与您所使用平台方承担相关责任。
6：任何违法行为与本人无关，您自己应该遵守相关的所在条例
7：公司可以内部修改代码，作为公司内部使用。
8：个人可以修改代码，作为个人使用，但功能必须合法合规。
9：任何人与公司不得售卖相关软件，但保留您的分享与配套课程（课程配套软件）的权力。
10：如发现任何篡改LOGO与开源版本的行为，将追究5倍以上盈利所得。
11：用户可以修改代码，进行商业视频制作，商业项目，但不得修改[LOGO][软件名][关于页面]
12：用户可以修改代码，修正功能，开发新模块，并可选择是否提交。但不得修改[LOGO][软件名][关于页面]
13：任何人可以打包软件，提供个人与您所属公司使用。但不得修改[LOGO][软件名][关于页面]
14：任何篡改[LOGO][软件名][关于页面]的行为，将按本协议追究5倍以上盈利赔偿责任。
15：如未产生盈利行为，但是已经篡改[LOGO][软件名][关于页面]进行其他商业行为，例如卖课，教学，传媒公司文化宣传，那么则按照十万计算赔偿。
16：您修改后的版本，不能随便发布，只能提供给您个人与您所在公司所有，您自己研究用途的价值。
谢谢。如有恶意篡改，责任由您个人承担。
17：您可以参加代码，进行自主研发，如果是仅仅更改源代码，那么只能自己与所属公司使用
例如将代码修改为恶意版本，捆绑病毒木马，恶意造谣抹黑，违法乱纪等相关行为，责任由您个人承担。
如需修改LOGO,软件名,关于页面需[申请授权]。谢谢。请大家互相监督。